Końcowy termin oddania 17.10.2020 23:59. 
Do każdego zadania przygotuj 3-5 testów sprawdzających poprawność działania! Język implementacji Scala.

1) Funkcja, która przyjmuje listę liczb rzeczywistych, a zwraca ich iloczyn.

    Punkty: 2.5

2) Funkcja przyjmująca listę stringów(np słów), znak kończący zdanie oraz separator. Na wyjściu zwraca string będący połączeniem stringów wejściowych oddzielonych od siebie separatorem i zakończony określonym znakiem (np. kropka, wykrzyknik, znak zapytania).

    Punkty: 2.5 

3) Funkcja sprawdzająca czy liczby z podanej na wejściu listy mieszczą się w przedziale domkniętym [X, Y]. Zwraca true jeśli tak, false w przeciwnym przypadku.

    Punkty: 2.5

4) Funkcja, która liczy potęgę z danej liczby(podstawy) o danym wykładniku (np X^Y).

    Punkty: 2.5
